* Glömmer specifik språksyntax enkelt (@, @@, $, etc i Ruby). Kan bli jobbigt i början, men man vänjer sig snabbt.
* Upprepning av karaktärer (==, &&, ||) kan leda till att det blir enkelt att missa ett av dem. Med syntax så som i Ruby, att || och | är två funktionella saker
* Djup involvering av regex är bra i Ruby. Väldigt användbart vid flera olika tillfällen.
* Började jobba i rdparse i 007. Verkar komplicerat. Bra att vi gick igenom BNF i 019 innan.
* Många språksyntax är väldigt liknande. <variabel>.<funktion> finns med som standard i de flesta språk. Detta är bra pga. det gör det enklare att lära sig det nya språket.

* Även om unik syntax gör det svårare att lära sig ett språk är det även roligare, då man associerar just den syntaxen med det språket (vilket du kanske gillar).
* När det kommer till vanliga saker i språk så som if-satser och while-satser, se till att använda likande syntax som andra språk. Kan inte komma ihåg hur en for-loop i Ruby ser ut. Python har ingen for-loop, men den har en for-each, och syntaxet på den är fortfarande liknande standard.
* Alltid när man lär sig ett nytt språk är det jobbigt i början. Men när man väl har vant sig vid språket så kan det visa sig vara mycket mer användbart.
* 