"get_connector" likadan (ish).

Bytte plats på parametrarna vid skapning av negativa
ArithmeticConstraints, gjorde de lika som de positiva.
Kallar sedan på funktion switch_op (som skrivit själv),
vilket byter plats på op och inverse_op, vilket löste problemet.

Detta löste vi däremot genom att lägga till if-satser i
get_connectors, så att conn_a och conn_b är utvärdet på en
adder/mutliplier, vare sig den är negativ eller inte.

Största skillnaden är att han ändrade mest i constraint_network,
medans vi ändrade i constaint-parser mest.