Testade tillräckligt med fel. Hade dock utskrifter i testningen.
Testade endast samma fall med olika värden. Testade aldrig negativa tal.
De hade fixat på samma sätt som oss genom att kolla ifall a respektive b inte är satt.
Och då kolla inverse_op för att då få "-" istället för "+". Alltså i praktiken:
a satt? och inte b satt?
  b = c-a

Och samma för motsatta och även för multiplikation.
Alltså lade de till if-satser för att få alla fall att fungera vlket vi också gjorde.


Använder ej flyttal, detta gör det problematiskt gällande avrundningen för celsius2fahrenheit.
Ska bli 37.777 alltså 38, blir 37:
c, f = celsius2fahrenheit
f.user_assign 100

Funktionen såg iprincip likadan ut som vår. Den största skillnaden är att vår hade annat namn.
Dessutom använde vi oss endast av en mult istället för två. Deras variabelnamn var lite korta
och hade väldigt lika namn vilket inte hjälpte detta gällande deras firstConnector.
first och last är inget man förstår, slappt.

Bra användning av konstanter! Detta gjorde inte vi 

9 * 1(celsius) == first
(first blir satt)
5 * sec == first
(sec blir satt)
32 + sec == f
(f blir satt)


