* Behöver inte // som kommentar i figurerna, bättre att använda ¤ för konsekvens

* Varför variabeltypsdeklaration om man bara kan byta? Alternativt att man "binder om" variabeln vid typbyte. Går det att byta på en gång?

* Behållare.lägg_till tar in godtyckligt många parametrar?

* Bättre att ha insert som egen funktion i behållare? (Figur 3, Ex4)

* Figur 3, Ex4 och Ex5 -> lägg_till? Borde vara ändra?

* "0 blir 7,7" -> Lite otydligt att läggs till från index 0 och uppåt.





* Typdeklaration har absolut ingen betydelse förutom att visa variabelinitiering. "het minvar = "Hej";" är ett godkänt uttryck.

* Varför skriva ut "niLang börjar" förutom för debug?

* Kan skriva ut variabler som inte har definierats (skrivs ut som tomt)

* "het" är inget bra ord för heltal i ett svenskbaserat språk, då det redan är ett svenskt ord som betyder något annat. Ha t.ex. "hel" istället.

* Felkastning vid utskrivning skriver fortfarande ut. "kskriv func(5);" blir:
  "niLang börjar
  funktionen fanns inte
  "

* går att döpa funktioner till funktion.

* "egna klasser"?

* "flt" ses som egen/hemmagjord klasstyp i parametersammanhang.

* Kan inte använda egen klass som inparameter?
