UPPGIFT 1:
        Första uppgiften skrev vi två olika lösningar på. Detta då den första 
        lösningen såg väldigt oorganiserad ut och hade en del strukturella   
        tillkortakommanden. Eftersom lösningen inte var särskillt beroende   
        av regex valde vi att göra en till kortare lösning för syftet.       
        När vi hade strukturerat upp koden från den första lösningen insåg   
        vi att eftersom den inte förlitar sig lika mycket på regex så var den 
        mer generell. Och därav enklare att porta över till den andra delen av
        uppgiften.                                                            
UPPGIFT 2:
        Det första som vi kom att tänka på var att hemsidan var annonserad.
        Vår lösning hämtar ut det vi anser är viktigt angående händelserna som
        fanns på hemsidan. Eftersom hemsidan inte följde standarden angående
        hCalendar fullt ut, behövde vi först och främst leta fram all
        information som fanns under "vevent" taggarna. För att sedan veta vad
        vi skulle hämta samt var detta låg. Tyvärr innebar detta en stor del
        iterationer som gav ett prestandasvagt resultat. Vi skulle kunna ha
        gjort lösningen rekursivt men vi fick slut på tid för att komme på en
        sådan lösning. Vi försökte med olika lösningsalternativ men det var
        svårt att hitta något med samma precision som vår lösning hade.
        Även om vi fick offra effektivitet för att få fram den nivån av
        precision så tyckte vi att det var vettigt att gå tillväga på detta
        sätt. Det vi fick lära oss om ruby var att deras get funktion
        har samma resultat som en loop. Vi har även lärt oss att rexml och
        xpath är otroligt smidiga verktyg för att söka igenom dessa typer av
        xml baserade dokument.
