1. Vi anser att det är dåligt för alla involverade eftersom det blir mer komplicerat att utveckla en hemsida anpassad för alla browsers. Det kan även framstå problem vid tutorials.

2. HTML är inte särskillt komplicerat, all syntax är relativt konsekvent (förutom länkar).
CSS är också väldigt simpelt, det enda är att man lätt kan blanda ihop "." och "#" som nybörjare
I JavaScript så saknade vi klasser (men det ska visst implementeras i kommande version). Det är också lite konstigt att man inte kan sätta "var"-nyckelordet vid inparametrar. Scopes är mysko med :(

3. Ja, all testning kan automatiseras, vilket gör det mer effektivt. Dock kan inte allt testas, vilket betyder att man i vissa fall måste köra båda sorternas test. Man kan då fråga sig om det inte vore bättre att låta användaren testa allt.

4. När man testat alla huvudfunktioner som inte har något visuellt respons. På en hemsida kan man aldrig testa allt. 
