UPPGIFT 1:
        Kort, effektiv, enkel lösning.
        Reglerna inte i policy-filen (tolkning?)
        Kollar klassen i get_range (onödigt?)
        blandar symbols och strängar?

        TEST:
          Kort och bra, visar att uppgiften fungerar.
UPPGIFT 2:
        Kort och bra tokens (inte tydligt?)
        Annars ganska identisk till vår lösning
        Snygg lösning för testning
        Användning av yield (++)
        
        TEST:
          Bra tester, visar alla språkets användningar.
          Onämnd variabel returnerar false? Kanske dåligt (vi gjorde lika)
