UPPGIFT 1:
        Denna uppgift såg väldigt komplicerad ut när vi skulle börja skriva, me        n visade sig att vara mcyket simplare än vi hade trott.

        Det vi började med var att kolla hur vi hade gjort under föreläsningen,        för att få en idé för hur vi skulle gå till väga. Detta ledde då till v        år slutgiltiga lösning.
        Det vi gjorde var då helt enkelt att läsa in filen och skicka in i inst        ance_eval. Detta fungerade då vi hade funktioner som matchade till vad         som stod i filen vi evaluerade. Det var funktioner så som "car type", "        zip code" eller liknande. In i dessa funktioner skickade vi ett default        -värde, följt av en massa arrayer av värden som skulle kollas enligt up        pgiften i arrayform (["BMW", 5]). Dessa skickades alla in till funktion        en med hjälp av en asterix (*) vid parameternamnet (vilket då läste in         alla arrayer förutom default-arrayen in i funktionen.
        Väl inne i funktionen så itererar vi över alla arrayerna, och kollar om        motsvarande variabel matchade någon av namnen i arrayerna. Ifall den gj        orde det, så sparade vi värdet i en variabel, och om den inte fanns så         ökas variabeln med default-värdet.
        Detta upprepades för alla funktionerna. Den enda som avvek från detta v        ar de speciella reglerna som skulle göras efter allt annat. Detta gjord        e vi genom att skicka in en sträng i en funktion och köra "eval"-funkti        onen på den.

UPPGIFT 2:
        Denna uppgift, likt uppgift 1, verkade svår att göra när vi läste om de        n, men när man väl kom in i det så var det (likt ovan) enkelt.
        Vi började, (igen) likt ovan, med att läsa igenom föreläsningen och ta         det första bästa resultatet.
        Lösningen vi kom fram till var att göra tokens av alla saker som ska ku        nna matchas, och sedan matcha det enligt uppgiftens specifikation.
        Variablerna sparade vi i en Hash-tabell, och vi lade till en till regel        för att hämta värdet ur variabeln, tillsammans med den förbestämda för         att initiera variabeln.
